当晚餐的门打开时，会向顾客提供常规菜单
您可以随时在天井上用餐，或在露台上享用特殊的烧烤菜单
刚起身，开始用辣椒石灰黄油烤玉米吧
颜色和气味，一切都充满生机和刺激，很好，很漂亮
菲奥娜（Fiona）很棒的散步真是太好了，他监督着已经烧烤过的烧烤。
引起兴奋，我现在需要虾解冻头
不幸的是，厨师丹尼尔（Daniel）和厨房员工陷入了同样的困境
习惯在他妈的是什么杯子和袋子我以为杯子和袋子
唯一的东西放在有尸体的袋子里，我讨厌那些袋子哦，女孩们，那在哪里
今晚的新鲜牡蛎使用的是昨天的权利
他妈的，现在我非常沮丧，我想做新鲜的豆类和米饭
今天，这不是博士的决定。莫里斯要我遵照那位医生的命令
还是用袋子里的旧米饭，对不起，尽管经常使用
微波炉家伙，我们刚等了20分钟的红润虾订单
为此，厨房努力向我的顾客运送食物
当我把我的牛奶带进餐厅时，他留了胡子，气氛是
当食物持续花费这么长时间的时候，有点像下来
总的来说很开心，而当我把头戳到外面的露台上时，
笑着说他们很有趣，就像是两个不同
今晚的餐厅很棒，这些看起来让Bobby变得越来越受欢迎了，
闻起来很香，让您感到自己回到了牙买加，不是吗
在看起来像是永恒顾客的餐厅里让它太令人沮丧
房间终于收到食物了[音乐]
但这似乎不值得等待
他们说太干了，这是怎么回事哦，现在就走
丹尼尔（Daniel），什么奶酪想尝试别的东西？她建议烧烤
我们得到了一些有趣的桃子，它们以某种方式迅速干燥，但仍然
这是冰冻的东西，是的，冰冻的东西，是橡胶状的，她是
绝对正确，彻底沮丧的拉姆齐厨师跳了起来
付诸行动，并准备了烧烤鲑鱼主菜，让我们希望她喜欢
谦虚地，我们在饭厅里提供烧烤食物
拉姆西（Ramsey）为您电镀
请微笑，它是烧烤和公共汽车，我们的头发很棒，女孩们给你
要知道好改变并不容易，但是我真的给我留下了深刻的印象
人们今晚喜欢烧烤，所以我愿意让他告诉我
可以使牙买加变得更好
你